Repository: tetrapod3dev/cartridge
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# ranking_rank
source: Rank {rank}
ko: {rank}위

# ranking_date_format
source: Week {week}, {year}
ko: {year}년 {week}주차

# slot_edit_title
source: Edit Slot
ko: 슬롯 수정

# slot_delete_title
source: Delete Slot
ko: 슬롯 삭제

# slot_delete_message
source: Deleting a slot cannot be undone. Are you sure?
ko: 슬롯을 삭제하면 복구할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?

# slot_add_item
source: Add Item
ko: 항목 추가

# slot_remove_item
source: Remove Item
ko: 항목 제거

# slot_default
source: Default
ko: 기본

# slot_empty_message
source: No Slot items found.
ko: 슬롯이 하나도 없어요.

# slot_error_title
source: We couldn't load your slots
ko: 슬롯을 불러오지 못했어요

# slot_error_desc
source: Please try again in a moment.
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# roulette_dialog_title
source: Roulette
ko: 돌림판

# roulette_result_confirm
source: Would you like to apply this preset?
ko: 이 프리셋을 적용하시겠습니까?

# roulette_start_button
source: Spin
ko: 추첨

# battle_current_version
source: Current Version
ko: 현재 버전

# battle_latest_version
source: Latest Version
ko: 최신 버전

# battle_manual_update
source: Manual Update
ko: 수동 업데이트

# battle_patch_notes
source: Patch Notes
ko: 패치노트

# battle_warning_title
source: Warning
ko: 경고

# battle_warning_message
source: Steam will be force closed to ensure a smooth update.
ko: 원활한 업데이트를 위해 스팀이 강제 종료됩니다.

# battle_not_installed
source: Not Installed
ko: 설치되지 않음

# battle_unknown_version
source: Unknown
ko: 확인되지 않음

# common_add_favorite
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# common_apply
source: Apply
ko: 적용

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_clipboard
source: Share to Clipboard
ko: 공유(클립보드)

# common_close
source: Close
ko: 닫기

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_copied
source: Copied
ko: 복사 완료

# common_copy_failed
source: Copy failed.
ko: 복사에 실패했습니다.

# common_create
source: Create
ko: 생성

# common_delete
source: Delete
ko: 삭제

# common_disable_mod
source: Disable
ko: 모드 비활성화

# common_duplicate
source: Duplicate
ko: 복제

# common_duplicate_suffix
source: (copy)
ko: (사본)

# common_edit
source: Edit
ko: 수정

# common_enable_mod
source: Enable
ko: 모드 활성화

# common_error
source: Error
ko: 오류

# common_items_copied
source: items copied.
ko: 개 항목을 복사했습니다.

# common_loading
source: Loading…
ko: 로딩 중…

# common_none_label
source: (NONE)
ko: (없음)

# common_nothing_selected
source: No items selected.
ko: 선택된 항목이 없습니다.

# common_notice
source: Notice
ko: 알림

# common_play
source: Play
ko: 플레이

# common_refresh
source: Refresh
ko: 새로 고침

# common_remove_favorite
source: Not Favorites
ko: 즐겨찾기 취소

# common_reset
source: Reset
ko: 되돌리기

# common_retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# common_save
source: Save
ko: 저장

# common_saved
source: Saved
ko: 저장 완료

# common_search_placeholder
source: Search
ko: 검색

# common_select
source: Select
ko: 선택

# common_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# common_untitled
source: Untitled
ko: 제목 없음

# common_update
source: Update
ko: 변경

# common_export
source: Export
ko: 내보내기

# mod_open_folder
source: Open Mod Folder
ko: 모드 폴더 열기

# mod_move_to_group
source: Move to Group
ko: 그룹으로 이동

# mod_remove_from_group
source: Remove from Group
ko: 그룹에서 제거

# mod_drag_here
source: Drag mods here
ko: 모드를 여기로 드래그하세요

# mod_version_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# group_uncategorized
source: Uncategorized
ko: 미분류

# group_create_new
source: Create New Group
ko: 새 그룹 생성

# group_rename
source: Rename
ko: 이름 변경

# group_delete
source: Delete Group
ko: 그룹 삭제

# group_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete the {groupName} group?
ko: {groupName} 그룹을 삭제하시겠습니까?

# group_name_placeholder
source: Enter group name
ko: 그룹 이름을 입력하세요

# group_name_required
source: Please enter a group name
ko: 그룹 이름을 입력해주세요

# group_name_exists
source: Group name already exists
ko: 이미 존재하는 그룹 이름입니다

# group_create_title
source: Create New Group
ko: 새 그룹 생성

# group_rename_title
source: Rename Group
ko: 그룹 이름 변경

# preset_edit_name_placeholder
source: Preset name
ko: 프리셋 이름

# preset_edit_select_message
source: Please select a preset
ko: 원하는 프리셋을 선택해주세요

# preset_edit_no_presets
source: No saved presets
ko: 저장된 프리셋이 없어요

# preset_edit_create_new
source: You can create a new preset below
ko: 아래에서 새로운 프리셋을 생성할 수 있어요

# game_config_management_title
source: Game Configuration Management
ko: 게임 설정 관리

# game_config_add_new
source: Add New Configuration
ko: 새 설정 추가

# game_config_delete_selected
source: Delete Selected Item
ko: 선택된 항목 삭제

# game_config_delete_title
source: Delete Configuration
ko: 설정 삭제

# game_config_delete_message
source: Are you sure you want to delete '{configName}' configuration? This action cannot be undone.
ko: '{configName}' 설정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# game_config_unsaved_changes_title
source: Unsaved Changes
ko: 저장되지 않은 변경사항

# game_config_unsaved_changes_message
source: There are unsaved changes in the current configuration. Would you like to save them?
ko: 현재 설정에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 저장하시겠습니까?

# game_config_back
source: Go Back
ko: 돌아가기

# game_config_discard
source: Discard
ko: 취소

# game_config_save
source: Save
ko: 저장

# game_config_select_or_create
source: Please select a configuration or create a new one
ko: 설정을 선택하거나 새로 만들어주세요

# game_config_edit
source: Edit
ko: 편집하기

# game_config_clear_selection
source: Clear Selection
ko: 선택 해제

# validation_name_required
source: Name is required
ko: 이름은 필수입니다

# validation_width_minimum
source: Width must be at least 320
ko: 너비는 320 이상이어야 합니다

# validation_height_minimum
source: Height must be at least 240
ko: 높이는 240 이상이어야 합니다

# validation_number_required
source: Please enter a valid number
ko: 유효한 숫자를 입력해주세요

# character_isaac
source: Isaac
ko: 아이작

# character_magdalene
source: Magdalene
ko: 막달레나

# character_cain
source: Cain
ko: 카인

# character_judas
source: Judas
ko: 유다

# character_eve
source: Eve
ko: 이브

# character_samson
source: Samson
ko: 삼손

# character_azazel
source: Azazel
ko: 아자젤

# character_lazarus
source: Lazarus
ko: 나사로

# character_eden
source: Eden
ko: 에덴

# character_the_lost
source: The Lost
ko: 더 로스트

# character_lazarus2
source: Lazarus Risen
ko: 나사로2

# character_black_judas
source: Dark Judas
ko: 블랙 유다

# character_lilith
source: Lilith
ko: 릴리트

# character_keeper
source: Keeper
ko: 키퍼

# character_apollyon
source: Apollyon
ko: 아폴리온

# character_the_forgotten
source: The Forgotten
ko: 더 포가튼

# character_the_soul
source: The Soul
ko: 더 소울

# character_bethany
source: Bethany
ko: 베다니

# character_jacob
source: Jacob
ko: 야곱

# character_esau
source: Esau
ko: 에사우

# character_tainted_isaac
source: Tainted Isaac
ko: 더럽혀진 아이작

# character_tainted_magdalene
source: Tainted Magdalene
ko: 더럽혀진 막달레나

# character_tainted_cain
source: Tainted Cain
ko: 더럽혀진 카인

# character_tainted_judas
source: Tainted Judas
ko: 더럽혀진 유다

# character_tainted_blue_baby
source: Tainted ???
ko: 더럽혀진 ???

# character_tainted_eve
source: Tainted Eve
ko: 더럽혀진 이브

# character_tainted_samson
source: Tainted Samson
ko: 더럽혀진 삼손

# character_tainted_azazel
source: Tainted Azazel
ko: 더럽혀진 아자젤

# character_tainted_lazarus
source: Tainted Lazarus
ko: 더럽혀진 나사로

# character_tainted_eden
source: Tainted Eden
ko: 더럽혀진 에덴

# character_tainted_the_lost
source: Tainted Lost
ko: 더럽혀진 더 로스트

# character_tainted_lilith
source: Tainted Lilith
ko: 더럽혀진 릴리트

# character_tainted_keeper
source: Tainted Keeper
ko: 더럽혀진 키퍼

# character_tainted_apollyon
source: Tainted Apollyon
ko: 더럽혀진 아폴리온

# character_tainted_the_forgotten
source: Tainted Forgotten
ko: 더럽혀진 더 포가튼

# character_tainted_bethany
source: Tainted Bethany
ko: 더럽혀진 베다니

# character_tainted_jacob_and_esau
source: Tainted Jacob
ko: 더럽혀진 야곱

# character_tainted_lazarus2
source: Tainted Lazarus Risen
ko: 더럽혀진 나사로2

# character_tainted_jacob2
source: Tainted Jacob 2
ko: 더럽혀진 야곱2

# character_tainted_the_soul
source: Tainted Soul
ko: 더럽혀진 더 소울

# character_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# record_goal_perfection
source: Perfection
ko: A+

# record_goal_mom
source: Mom
ko: 엄마 발

# record_goal_mother
source: Mother
ko: 마더

# record_goal_mega_satan
source: Mega Satan
ko: 메가 사탄

# record_goal_the_lamb
source: The Lamb
ko: 어린양(The Lamb)

# record_goal_the_beast
source: The beast
ko: 비스트

# record_goal_delirium
source: Delirium
ko: 델리리움

# content_category_hyzone
source: Play with 아이작 오헌영
ko: 헌영이와 아이작 같이 즐기기

# content_category_info
source: Info
ko: 정보

# content_external_link_tooltip
source: External link
ko: 외부 링크

# content_open_link_fail_desc
source: Can’t open the link.
ko: '{title}'을 열지 못했어요.

# content_open_link_error_title
source: Couldn't open
ko: 열기 실패

# content_open_link_error_desc
source: We can't open the link right now. Please try again in a moment.
ko: 지금은 링크를 열 수 없어요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# content_custom_unavailable_title
source: Coming soon
ko: 준비 중이에요

# content_custom_unavailable_desc
source: This content isn’t available yet.
ko: 아직 열 수 없는 콘텐츠예요.

# content_list_load_fail_title
source: We couldn’t load the list
ko: 목록을 불러오지 못했어요

# content_list_load_fail_desc
source: Please try again in a moment.
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# doc_load_fail_desc
source: We couldn’t load the document. Please try again in a moment.
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# selection_share
source: Share
ko: 공유

# selection_copy_plain
source: Copy as text
ko: 텍스트로 복사

# selection_copy_markdown
source: Copy as Markdown
ko: 마크다운으로 복사

# selection_copy_html
source: Copy as HTML links
ko: HTML 링크로 복사

# selection_favorite_on
source: Add to favorites
ko: 즐겨찾기 추가

# selection_favorite_off
source: Remove from favorites
ko: 즐겨찾기 해제

# selection_enable_mods
source: Enable mods
ko: 모드 켜기

# selection_disable_mods
source: Disable mods
ko: 모드 끄기

# table_search_hint
source: Search
ko: 검색

# table_empty
source: No items
ko: 항목이 없어요

# table_no_results
source: No results. Try a different query or clear filters.
ko: 결과가 없어요. 검색어를 바꾸거나 필터를 지워 보세요.

# infochips_total_label
source: Total
ko: 전체

# infochips_matched_label
source: Matched
ko: 검색됨

# infochips_selected_label
source: Selected
ko: 선택됨

# table_filter
source: Filter
ko: 필터

# table_preset
source: Preset
ko: 프리셋

# table_search
source: Search
ko: 검색

# table_clear
source: Clear all
ko: 모두 해제

# table_multi_select_hint
source: You can pick multiple items
ko: 여러 개를 함께 고를 수 있어요

# table_density_compact
source: Compact
ko: 컴팩트

# table_density_comfortable
source: Comfortable
ko: 보통

# table_density_tile
source: Tile
ko: 타일

# table_sidebar_label
source: Left sidebar
ko: 왼쪽 사이드바

# table_sidebar_unavailable
source: Sidebar isn’t available at this width
ko: 이 화면 너비에서는 사이드바를 사용할 수 없어요

# table_summary_selected_short
source: Selected {count}
ko: 선택 {count}

# table_summary_matched_short
source: Matched {count}
ko: 결과 {count}

# table_summary_total_short
source: Total {count}
ko: 총 {count}

# editable_title_hint
source: Enter a name
ko: 이름을 입력해 주세요

# home_open_install_fail_title
source: Not found
ko: 설치 경로를 찾지 못했어요

# home_open_install_fail_desc
source: We couldn't detect it automatically. Please set it once in Settings.
ko: 자동으로 경로를 찾지 못했어요. 설정에서 한 번만 지정해 주시면 바로 열어 드릴게요.

# home_open_options_fail_title
source: Not found
ko: options.ini 경로를 찾지 못했어요

# home_open_options_fail_desc
source: We couldn't detect the file automatically. Please check the path in Settings.
ko: 자동으로 경로를 찾지 못했어요. 설정에서 경로를 확인해 주세요.

# home_save_candidates_fail_title
source: Not found
ko: 조회에 실패했어요

# home_save_candidates_fail_desc
source: We ran into a problem while looking for your save location. Please try again in a moment.
ko: 세이브 위치를 찾는 중 문제가 있었어요. 잠시 뒤 다시 시도해 주세요.

# home_save_not_found_desc
source: We couldn't detect saves.
ko: Steam Cloud 또는 로컬 세이브가 보이지 않아요.

# common_open_folder_fail_title
source: Couldn't open
ko: 열 수 없어요

# common_open_folder_fail_desc
source: We couldn't open the folder.
ko: 폴더를 열지 못했어요.
